Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/colorsys.po
Languages: ja

source: :mod:`colorsys` --- Conversions between color systems
ja: :mod:`colorsys` --- 色体系間の変換

source: **Source code:** :source:`Lib/colorsys.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/colorsys.py`

source: The :mod:`colorsys` module defines bidirectional conversions of color values between colors expressed in the RGB (Red Green Blue) color space used in computer monitors and three other coordinate systems: YIQ, HLS (Hue Lightness Saturation) and HSV (Hue Saturation Value). Coordinates in all of these color spaces are floating point values. In the YIQ space, the Y coordinate is between 0 and 1, but the I and Q coordinates can be positive or negative. In all other spaces, the coordinates are all between 0 and 1.
ja: :mod:`colorsys` モジュールは、計算機のディスプレイモニタで使われている RGB (Red Green Blue) 色空間で表された色と、他の 3 種類の色座標系: YIQ, HLS (Hue Lightness Saturation: 色相、彩度、飽和) および HSV (Hue Saturation Value: 色相、彩度、明度) との間の双方向の色値変換を定義します。これらの色空間における色座標系は全て浮動小数点数で表されます。 YIQ 空間では、Y 軸は 0 から 1 ですが、 I および Q 軸は正の値も負の値もとり得ます。他の色空間では、各軸は全て 0 から 1 の値をとります。

source: More information about color spaces can be found at https://poynton.ca/ColorFAQ.html and https://www.cambridgeincolour.com/tutorials/color-spaces.htm.
ja: 色空間に関するより詳細な情報は https://poynton.ca/ColorFAQ.html と https://www.cambridgeincolour.com/tutorials/color-spaces.htm にあります。

source: The :mod:`colorsys` module defines the following functions:
ja: :mod:`colorsys` モジュールでは、以下の関数が定義されています:

source: Convert the color from RGB coordinates to YIQ coordinates.
ja: RGB から YIQ に変換します。

source: Convert the color from YIQ coordinates to RGB coordinates.
ja: YIQ から RGB に変換します。

source: Convert the color from RGB coordinates to HLS coordinates.
ja: RGB から HLS に変換します。

source: Convert the color from HLS coordinates to RGB coordinates.
ja: HLS から RGB に変換します。

source: Convert the color from RGB coordinates to HSV coordinates.
ja: RGB から HSV に変換します。

source: Convert the color from HSV coordinates to RGB coordinates.
ja: HSV から RGB に変換します。

source: Example::
ja: 以下はプログラム例です::
